---
layout:     post
title:      Google高级搜索
subtitle:   Google高级搜索命令使用
date:       2019-07-29
author:     WY
header-img: img/post-bg-desk-sea.jpg
catalog: true
tags:
    - google
    - 搜索命令
---

google高级搜索指令
<br/>
# 内容（关键字与示例）


## 1.双引号（关键词）

> “关键词” 表示要完全匹配，精准搜索；双引号内的内容包括所出现的所有词汇，连顺序也是要完全匹配的

## 2.减号（排除不需要的关键词

> \- 表示排除，搜索引擎显示不包括减号后面词汇的页面。<br/>例：NBA球星 -科比

## 3.加号(必须包含关键词)

> \+ 表示追加，搜索结果（标题或内容）中的网页上必须有所有关键词，包括追加关键词。



## 4.引擎中通配符通配符包括星号*和问号?

> \*和？表示 分别是正则匹配饿汉模式和懒汉模式

## 5.related:网站域名

> related 表示查找类似网站。例：related:youku.com


## 6.~关键词

> ~ 表示类似，查找类似字词，作用于标题和内容。<br/>例如：～搜索 搜索结果可能会出现“电影搜索”这样的结果


## 7.OR

> OR 表示或者。没有OR搜索结果中通常只会显示与多个字词都匹配的网页<br/>
例如：奥运会 2014 OR 2018 搜索结果中会出现 “奥运会 2014”或者“奥运会 2018”的结果

## 8. ..

> ..表示范围，只用数字范围。<br/>
例如：手机 价格2000..5000 搜索结果中会出现价格是2000元至5000元的手机相关信息

## 9.site

> site 表示只在特定网站或域名中搜索。在搜索中加入“site:”可以限定在在某个特定网站中搜索信息<br/>
例如：百度影音 site:www.skycn.com
“site:”后面跟的站点域名，不要带“http://”。site:和站点名间不要带空格

## 10.inurl

> inurl 表示限定url连接地址中必须包含关键词。定在网站url链接中搜索网站信息。<br/>
例如：auto视频教程 inurl:video
搜索词“auto视频教程”是可以出现在网页的任何位置，而“video”则必须出现在网页url中

## 11.intitle和allintitle

> intitle和allintitle 表示在特定的网页标题中搜索。可以限定在网页标题title中搜索网站信息。<br/>
例如:出国留学 intitle:美国
搜索词“出国留学”可以出现在网页的任何位置，而“美国”必需出现在网页title中。
intitle:和后面的关键词之间不要有空格。当要限定多个关键词时用allintitle.

## 12.intext和allintext

> intext和allintext表示在特定的网页描述信息内容中搜索。<br/>
例如:出国留学 allintext:美国 and 中国

## 13.filetype

> filetype 表示在特定文档格式中筛选搜索结果。可以限定在文档格式中搜索网页信息，支持文档格式有pdf，ps,dwf, kml, kmz, doc，xls，ppt，rtf,swf,all(所有上面的文档格式)<br/>
例如：photoshop实用技巧 filetype:doc

## 14.加号(必须包含关键词)



## 15.加号(必须包含关键词)


## 16.加号(必须包含关键词)




## 17.加号(必须包含关键词)




